Repository: taman777/ip-login-restrictor
Catalog: languages/ip-login-restrictor-*.po
Languages: ja

source: Success! IP %s has been added to the whitelist.
ja: 成功しました！ IPアドレス %s を許可リストに追加しました。

source: IP %s is already in the whitelist.
ja: IPアドレス %s は既に許可リストに含まれています。

source: Rescue Mode
ja: レスキューモード

source: Proceed to Login
ja: ログイン画面へ進む

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: IP Login Restrictor Settings
ja: IP Login Restrictor 設定

source: Status
ja: ステータス

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: When enabled, admin/login access is restricted by the whitelist below.
ja: 有効にすると、下記の許可リストに基づいて管理画面・ログイン画面へのアクセスが制限されます。

source: Frontend Restriction
ja: フロントエンド（通常ページ）の制限

source: Restrict Frontend
ja: 制限する

source: Allow All (Default)
ja: すべて許可（デフォルト）

source: If enabled, normal pages (frontend) will also be restricted by the same IP whitelist. (Main plugin status must be Enabled)
ja: 「制限する」を選択すると、通常のページ（フロントエンド）もIP許可リストに基づいて制限されます。（※メインのステータスが「有効」である必要があります）

source: Rescue URL
ja: レスキューURL（緊急用）

source: Set a secret key to create a rescue URL. Accessing this URL will automatically add your current IP to the whitelist.
ja: 秘密のキーを設定すると、レスキューURLが生成されます。このURLにアクセスすると、あなたの現在のIPアドレスが自動的に許可リストに追加されます。

source: Rescue Parameter Key:
ja: レスキューURL パラメータ名:

source: Rescue Key Value:
ja: レスキューキー（値）:

source: Your Rescue URL:
ja: あなたのレスキューURL:

source: Admin & Login Allowed IPs
ja: 許可IPリスト（管理画面・ログイン・全般）

source: These IPs can access EVERYTHING (Admin, Login, and Frontend).
ja: ここに追加されたIPは、すべてのエリア（管理画面、ログイン画面、フロントエンド）にアクセスできます。

source: Add current IP to Admin List
ja: 現在のIPを管理用リストに追加

source: Your IP:
ja: あなたのIP:

source: Frontend Only Allowed IPs
ja: 許可IPリスト（フロントエンド専用）

source: These IPs can ONLY access the Frontend (Normal pages). Ignored if Frontend Restriction is disabled.
ja: ここに追加されたIPは、フロントエンド（通常のページ）のみアクセスできます。管理画面には入れません。 ※「フロントエンドの制限」が無効の場合は無視されます。

source: Add current IP to Frontend List
ja: 現在のIPをフロント用リストに追加

source: Access Denied Body (HTML)
ja: アクセス拒否画面の本文 (HTML)

source: You can use basic HTML. Disallowed tags will be removed for security. Available tokens: {ip}, {datetime}, {site_name}.
ja: 拒否画面に表示するメッセージをHTMLで記述できます。危険なタグは除去されます。利用可能なトークン: {ip}, {datetime}, {site_name}

source: Restore default message
ja: デフォルトのメッセージに戻す

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Emergency IP:
ja: 緊急時のIP追加:

source: You can add
ja: wp-config.php に以下を追記することで、IPを許可できます。

source: Disable restriction:
ja: 制限の強制解除:

source: Add
ja: wp-config.php に以下を追記することで、すべての制限を無効化できます。

source: This IP address is already added.
ja: このIPアドレスは既に追加されています。

source: IP Restrictor: %s
ja: IP制限: %s

source: Your IP: %s
ja: あなたのIP: %s

source: <h1>Access Denied</h1><p class="description">This IP address ({ip}) is not allowed to access the admin/login of {site_name}.<br><small>As of {datetime}</small></p>
ja: <h1>アクセス拒否</h1><p class="description">あなたのIPアドレス ({ip}) は、{site_name} の管理画面/ログイン画面へのアクセスを許可されていません。<br><small>日時: {datetime}</small></p>

source: (+Frontend)
ja: (+フロント)

source: This is your safety net if your IP address changes and you get locked out. Set a secret key below to generate your unique Rescue URL. Accessing that URL will automatically add your new IP to the Admin Whitelist. <b>Please bookmark the generated URL immediately.</b>
ja: IPアドレスが変わってロックアウトされた場合、このレスキューURLが命綱になります。秘密のキーを設定してURLを生成してください。そのURLにアクセスすると、現在のIPが自動的に管理用ホワイトリストに追加されます。<b>生成されたURLは必ずブックマークしてください。</b>

source: IP Login Restrictor - Temporary IPs
ja: IP Login Restrictor - 臨時IP設定

source: Add temporary IP addresses for this page only. One IP per line. CIDR notation is supported.
ja: このページ専用の臨時IPアドレスを追加できます。1行に1つのIPアドレスを入力してください。CIDR表記にも対応しています。

source: These IPs will be added to the default allowed IPs when accessing this page.
ja: これらのIPアドレスは、このページにアクセスする際にデフォルトの許可IPに追加されます。

source: Add current IP
ja: 現在のIPを追加

source: Temporary IPs
ja: 臨時IP

source: %d IP
ja: %d 個のIP

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Custom Denied Message:
ja: アクセス拒否時の追加メッセージ:

source: e.g. Please contact the administrator.
ja: 例：管理者までご連絡ください。

source: This message will replace the {page_message} token in the access denied body.
ja: このメッセージは、アクセス拒否画面の本文にある {page_message} トークンと置き換わります。

source: You are viewing this preview because your IP is whitelisted.
ja: IP制限により、現在プレビューモードで表示しています。

source: Move
ja: 移動

source: Preview Notice Message
ja: プレビュー表示中の通知メッセージ

source: Do you need a static IP address to safely access the admin screen?
ja: 安心して管理画面にアクセスするために固定IPが必要ですか？

source: With a static IP, you can maximize IP restriction to enhance security.<br>Recommended for those who want safe and smooth access to the admin screen even from outside or in dynamic IP environments.
ja: 固定IPがあれば、IP制限を最大限に活用してセキュリティを強化できます。<br>外出先や動的IP環境でも、安全かつスムーズに管理画面へアクセスしたい方へおすすめです。

source: View LOLIPOP! Static IP Access Service
ja: LOLIPOP! 固定IPアクセス サービスを見る
